Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rebel.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: In the center of the stage is an important looking Rebel politician, surrounded by 3 big screens projecting Rebel propaganda. You can just barely make out what he's saying over all the cheering from the crowd. "Friends and friends to be, we have all gathered here to celebrate the might of the Rebellion! We have received news that the new Rebel Flagship gifted to us by the Multiverse travelers has reached the Federation Capitol! The Federation's days are numbered, and soon the Rebellion shall rise and take its place!"
ko: 무대 중앙에는 중요한 인물로 보이는 반군 정치인이 있었고 그 주위로 3개의 대형 스크린이 반군의 프로파간다를 투영하고 있었습니다. 관중들의 환호 때문에 그가 무슨 말을 하는지 간신히 알아들었습니다. "친애하는 동지 여러분 그리고 동지가 될 분들 모두, 우리는 오늘 반군의 위상을 목격하고자 이 자리에 모였습니다! 우리는 방금 멀티버스 여행자들이 선물한 새로운 반군 기함이 연방 수도에 도착했다는 소식을 받았습니다! 연방의 날은 얼마 남지 않았으며, 곧 반군이 우주를 통치하게 될 것입니다!"
zh_hans: 舞台中央是一名看起来很重要的叛军政治家，周围有三张展示叛军宣传的大屏幕。在人群的欢呼声中，你只能勉强听出他在说什么。"朋友们，以及未来的朋友们，我们一起聚在这里，庆祝革命军的强大！我们收到了最新情报，跨元航行者赐予我们的新旗舰已经到达联邦首府！联邦的日子屈指可数了，很快，我军将崛起并取代它的位置！"

source: Send one of your crew to assassinate the politician.
ko: 선원을 보내 정치인을 암살한다.
zh_hans: 派你的一名船员去暗杀这名政治家。

source: You wish you had brought your ship, but if you go back now it may be too late. You use your handheld scanner to find a good vantage point and send one of your crew to prepare.
ko: 함선을 몰고 왔더라면 좋았겠지만, 지금 돌아가기엔 너무 늦었습니다. 당신은 휴대용 스캐너를 사용해 유리한 위치를 찾아 선원을 보낼 준비를 했습니다.
zh_hans: 你觉得要是之前捎上了星舰就好了，现在再跑一个来回可能就太迟了。你用手持扫描仪找到一个不错的有利位置，并派你的一名船员去准备。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With you out here on your own, there is little to do.
ko: 선원이 없으니 할 수 있는 게 없습니다.
zh_hans: 你只身一人，没什么可做的。

source: (Elite Crew) Send your elite to assassinate the politician.
ko: (엘리트 선원) 선원을 보내 정치인을 암살한다.
zh_hans: (精英船员)派你的精英去暗杀这名政治家。

source: Your crew swiftly sneaks into the backstage, climbs onto the roof, and draws their rifle. It only takes one shot, and the lifeless body of the politician flops into the crowd, spraying the crowd with blood. Your crew hurries back, taking out two of the guards that try to follow on their way. The Fleet will be too busy dealing with all the chaos you've caused here, and likely won't be concerned with following you for a while.
ko: 당신의 선원은 재빨리 무대 뒤로 잠입해 옥상으로 올라가 라이플을 발사했습니다. 단 한방으로 정치인의 명을 마친 육체가 군중 속으로 떨어지며 피를 흩뿌렸습니다. 당신의 선원은 쫓아오는 두 명의 경비원을 뿌리치며 재빨리 함선으로 돌아왔습니다. 함대는 당신이 일으킨 혼란을 수습하느라 당분간 당신을 따라오지 못할 겁니다.
zh_hans: 你的船员迅速潜入后台，爬上屋顶，并拔出步枪。就一枪，那名政治家失去生气的尸体就扑向人群，向四周喷血。你的船员匆匆赶回，顺便还在途中干掉了两个试图跟随的警卫。叛军舰队将忙于处理你在这里造成的所有混乱，很可能会暂时失去追踪你的心思。

source: (Slug Crew) Your Slug thinks they can hack into the screens.
ko: (슬러그 선원) 슬러그가 스크린을 해킹할 수 있다고 합니다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)你的蛞蝓族船员认为他可以黑掉屏幕。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: The politician salutes to the crowd, and they begin to chant "Glory to the Rebellion!" You hurry back to the ship and leave.
ko: 연설이 끝나고 정치인이 경례하자 군중은 "반군에 영광을!"이라 외치기 시작했습니다. 당신은 서둘러 함선으로 돌아가 자리를 떴습니다.
zh_hans: 这名政治家向人群敬礼，他们开始高呼"革命荣耀永不灭！"。你赶紧回到星舰并离开。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_SPEECH"]/choice[2]/text
source: Ignore the planet.
ko: 행성을 무시한다.
zh_hans: 无视那个行星。

source: Investigating a metropolis so deep inside enemy lines is suicide. Getting out of this sector is more important for your journey.
ko: 적진 깊숙한 곳의 대도시를 조사하는 것은 자살행위입니다. 지금은 이 구역을 빨리 벗어날 생각부터 해야 합니다.
zh_hans: 调查一个深入敌方阵地的大都市是一种自杀行为。活着走出这个星区对你的旅程才是更重要的事。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A suspicious amount of time passes without response from your crew. You're about to call them when a group of security guards come out onto the stage. Your heart drops when you see the bruised body of your crew member with them. They whisper something to the politician, who then says, "It appears this scum has attempted to take my life with a simple hand held laser! The Federation cannot see that a little gun will not stop the Rebellion!" The guards drop your crew onto the floor, and the politician swiftly draws an old Earth revolver and shoots them three times in the head. You quickly hurry out of the stadium before they can catch any more of you.
ko: 당신은 걱정하며 기다렸지만, 선원은 한참동안 돌아오지 않았습니다. 마침내 당신이 선원을 다시 부르려 한 순간, 경비원들이 무대로 나왔습니다. 당신은 경비원들의 손에 멍든 선원이 들려 나오는 것을 보고 심장이 철렁 내려앉았습니다. 경비원들은 정치인에게 무언가를 속삭였고, 이어서 정치인이 외쳤습니다. "이 쓰레기가 조촐한 레이저 권총 따위로 제 목숨을 빼앗으려 한 것 같습니다! 연방에게 이런 작은 총으로는 반군을 막을 수 없다는 것을 보여줍시다!" 경비원들이 선원을 바닥에 내팽개치자 정치인이 재빠르게 옛 지구의 권총을 뽑아 선원의 머리를 세 번 쐈습니다. 당신은 나머지 일행도 들키기 전에 재빨리 경기장을 빠져나왔습니다.
zh_hans: 时间流逝已经到了令人担忧的程度，而你的船员还没消息。你正准备呼叫他时，一群警卫走到了舞台上。当你看到你船员伤痕累累的尸体时，你的心都在滴血。那些警卫对政治家低声说了些什么，政治家接着说："这个小儿企图用一个简单的手持激光器夺走我的生命！联邦愚蠢至极，一把小枪安能阻挡革命大势！"警卫们把你们的船员摔在地上，政治家迅速地拔出一把古代地球左轮手枪，对着脑袋连开三枪。在他们抓到你的更多船员之前，你们迅速地离开了体育场。

source: Luckily, by the time you've returned to the ship your crew is already waiting in the Clone Bay room, pouting about their failure and public execution.
ko: 다행히도 함선으로 돌아왔을 때, 당신의 선원은 이미 클론 배양실에서 깨어나 암살 실패와 공개 처형에 대해 투덜거리며 기다리고 있었습니다.
zh_hans: 幸运的是，当你回到星舰时，你的船员已经在克隆舱室等候了，正在为他的失败和公开处决怄气。

source: A long time goes by, and you begin to fear the worse. Suddenly, you hear shouts and even screaming and your crew member comes charging back through the crowd, followed by a set of guards. You run back to the ship, the guards following in pursuit.
ko: 오랜 시간이 지난 후, 당신은 안 좋은 일이 벌어진 건 아닐까 우려되기 시작했습니다. 그 순간, 갑자기 고함과 비명이 들렸습니다. 당신의 선원이 한 무리의 경비원들에게 쫓기며 군중 사이를 돌파하고 있었습니다. 당신은 돌아서서 함선으로 달려갔고, 곧이어 경비원들이 뒤따라왔습니다.
zh_hans: 很长一段时间过去了，你开始担心情况往坏的方向发展。突然，你听到喊叫声，甚至尖叫声，你的船员从人群中冲了回来，后面还跟着一群警卫。你跑回星舰，警卫们紧随你后追赶。

source: A few minutes after you sent your crew away, a loud bang echoes across the stadium. The politician's eyes go wide in surprise and they flop off the stage into the crowd. The entire place erupts into total chaos, civilians running in every direction. Your crew member comes rushing back, and you head back to the ship as fast as possible. With all the chaos you've caused, the Rebels are going to need to spend a lot of time on damage control. You doubt the Fleet will be concerned with following you for a while.
ko: 선원을 내보낸 지 몇 분 후, 경기장 전체에 굉음이 울렸습니다. 정치인은 놀라서 눈이 휘둥그레졌고, 무대에서 내려와 군중 속으로 뛰어들었습니다. 경기장 전체가 완전히 혼란에 빠졌으며 민간인들은 사방으로 뛰어다니고 있습니다. 당신은 선원이 급히 돌아오자마자 가능한 한 빨리 함선으로 돌아왔습니다. 당신이 일으킨 혼란으로 인해 반군은 피해 수습에 많은 시간을 할애해야 할 것입니다. 아마 당분간은 함대도 당신을 쫓지 않겠죠.
zh_hans: 在你派出船员几分钟后，一声巨响在体育场内回荡。那名政治家惊讶地睁大了眼睛，从舞台上翻身跳入人群中。整个地方爆发出彻底的混乱，平民向各个方向跑去。你的船员冲了回来，你以最快的速度回到了星舰。由于你所造成的混乱，叛军将需要花很多时间来进行管制。追击舰队肯定一段时间内都没心思追踪你了。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="DISTRESS_REBEL_HOSTILE"]/text[1]
source: The distress signal at this beacon is coming from a Rebel ship. "Warning to all ships! We barely escaped from a silver Duskbringer cruiser fully decked for war!" They stop abruptly upon detecting your ship. "Oh come on! Another one?!" Full of exasperation, they attack your ship.
ko: 이 송신소의 구조 신호는 반군 함선으로부터 나온 것이었습니다. "모두 조심하라! 방금 우리가 완전 무장한 은빛 더스크브링어 순양함을 맞닥뜨리고 간신히 탈출했다!" 그들은 당신의 함선을 발견하자 곧바로 멈춥니다. "이런 젠장! 한 놈 더라고?!" 그들이 분노로 가득 차 당신을 공격합니다.
zh_hans: 这个信标上的求救信号来自一艘叛军飞船。"警告所有飞船！我们刚刚从一艘全副武装的暮临派舰船手中逃脱！"他们发现你的星舰后突然停下来。"妈的，不是？又来一个？！"他们愤怒地攻击你。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="DISTRESS_REBEL_HOSTILE"]/text[2]
source: The distress signal at this beacon is coming from a Rebel ship. "Evacuate this region! We spotted a horrifying Mantis Renegade armed with a full array of bombs!" They stop abruptly upon detecting your ship. "We might be able to take this one. Battle stations!"
ko: 이 송신소의 구조 신호는 반군 함선으로부터 나온 것이었습니다. "이 지역에서 대피하라! 모든 무장을 폭탄 발사기로 통일한 끔찍한 맨티스 배회자를 포착했다!" 그들은 당신의 함선을 발견하자 곧바로 멈춥니다. "이놈은 잡을 수 있을 것 같군. 모두 전투 대형으로!"
zh_hans: 这个信标上的求救信号来自一艘叛军飞船。"撤离这个区域！我们发现了武装有一整套炸弹的恐怖的螳螂族变元者！"他们发现你的星舰后突然停下来。"我们也许能拿下这个。准备战斗！"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="DISTRESS_REBEL_HOSTILE"]/text[3]
source: The distress signal at this beacon is coming from a Rebel ship. "General alert: We've encountered a pitch black, nearly indestructible Renegade! Recommend-" They stop abruptly upon detecting your ship. "Are we being invaded by Renegades or something?"
ko: 이 송신소의 구조 신호는 반군 함선으로부터 나온 것이었습니다. "경고: 칠흑같이 어둡고 금강처럼 단단한 배회자를 마주쳤다! 전군 대피를-" 그들은 당신의 함선을 발견하자 곧바로 멈춥니다. "배회자들이 단체로 짜고 이곳을 침공 중인 건가?"
zh_hans: 这个信标上的求救信号来自一艘叛军飞船。"全体警报：我们遇到了一个漆黑的坚不可摧的变元者！建议——"他们发现你的星舰后突然停下来。"我们是不是被变元者入侵了？"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="DISTRESS_REBEL_HOSTILE"]/text[4]
source: The distress signal at this beacon is coming from a Rebel ship. "I don't mean to alarm anybody but there's a Kestrel class ship with an absolutely absurd rate of fire. We barely escaped with-" They stop abruptly upon detecting your ship. "I'm so tired of Renegades." Reluctantly, they attack you.
ko: 이 송신소의 구조 신호는 반군 함선으로부터 나온 것이었습니다. "갑자기 신호를 보내서 죄송하지만, 터무니없는 연사 속도를 보이는 케스트렐급 멀티버스 함선을 마주쳤습니다. 저희는 간신히 탈출-" 그들은 당신의 함선을 발견하자 곧바로 멈춥니다. "또 배회자라니 징하다 징해." 그들은 어쩔 수 없이 당신을 공격합니다.
zh_hans: 这个信标上的求救信号来自一艘叛军飞船。"我并不想吓唬任何人，但有一艘红隼级战舰的射速十分荒谬。我们侥幸逃脱了——"他们发现你的星舰后突然停下来。"我受够变元者了。"他们厌恶地攻击你。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="DISTRESS_REBEL_HOSTILE"]/text[5]
source: The distress signal at this beacon is coming from a Rebel ship. "Stay clear! Some Renegades have jury-rigged a Federation cruiser to lob gigantic mines! We were a hair's breath from blowing up!" They stop abruptly upon detecting your ship. "How are there so many of you guys?"
ko: 이 송신소의 구조 신호는 반군 함선으로부터 나온 것이었습니다. "조심하십시오! 어떤 배회자가 연방 순양함을 개조해서 거대한 기뢰를 쏘고 있습니다!" 그들은 당신의 함선을 발견하자 곧바로 멈춥니다. "대체 어디서 이렇게 기어 나오는 거야?"
zh_hans: 这个信标上的求救信号来自一艘叛军飞船。"保持距离！一些变元者改装了一艘联邦星舰来发射巨大空雷！我们差一点就被炸飞了！"他们发现你的星舰后突然停下来。"怎么哪里都有你们？"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="DISTRESS_REBEL_HOSTILE"]/text[6]
source: The distress signal at this beacon is coming from a Rebel ship. "Be warned! An amber-colored Renegade has been spotted lighting Rebels on fire and freestyle rapping insults about our demise." They stop abruptly upon detecting your ship. "...At least this one's not flooding our comms with obnoxious garbage."
ko: 이 송신소의 구조 신호는 반군 함선으로부터 나온 것이었습니다. "모두 주의! 호박색 배회자가 반군 함선에 불을 붙이고 우리의 멸망을 주제에 모욕적인 프리스타일 랩을 부르는 것이 목격됨!" 그들은 당신의 함선을 발견하자 곧바로 멈춥니다. "...최소한 이쪽은 통신기로 불쾌한 비방을 쏟아내지는 않는군."
zh_hans: 这个信标上的求救信号来自一艘叛军飞船。"警告！一个琥珀色的变元者正在点燃起义军并用即兴说唱羞辱我们的死亡。"他们发现你的星舰后突然停下来。"…至少这个没有让我们的通讯充斥着讨厌的垃圾。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Union ship waits here. "Oh thank heavens, we thought you were a Rebel at first. We've had to evade them several times, but fortunately they've bought all our excuses so far... We need your help, there is a nearby planet that is being guarded by a Rebel checkpoint. We have family there that we were trying to smuggle back to Union controlled space - would you please distract the checkpoint for us?"
ko: 협회 함선이 이곳에서 기다리고 있습니다. "오, 천만다행이네요. 처음에는 반군이 온 줄 알았어요. 이미 반군을 여러 번 만났는데 다행히도 지금까지는 우리의 변명을 믿어줬거든요... 도움이 필요해요, 근처에 반군 검문소가 있는 행성이 있어요. 그곳에 협회 통치 구역으로 밀입국하려는 가족이 있는데, 검문소의 주의를 분산시켜 주시겠어요?"
zh_hans: 一艘同盟飞船在此等候。"谢天谢地，我们一开始以为你是叛军。我们已经被盘查好几次了，但幸运的是他们到目前为止还不认为我们可疑……我们需要你的帮助，附近有一个被叛军检查站把守的星球。我们在那里有家人，我们想把他们偷偷运回同盟控制的星域——你能帮我们吸引检查站的注意吗？"

source: Agree and go attract the attention of the checkpoint.
ko: 검문소의 주의를 돌리러 간다.
zh_hans: 同意并吸引检查站的注意。

source: The moment you approach, the Rebels accost you. "An enemy ship? You have 10 seconds to explain yourself before we destroy you!"
ko: 검문소에 접근하자마자 반군이 당신에게 위협적으로 말을 겁니다. "적함이 이런 곳에? 10초 안에 해명하지 않으면 파괴하겠다!"
zh_hans: 你刚一靠近，叛军就向你呼叫。"敌舰？在我们摧毁你之前，你有10秒钟时间解释！"

source: (Jerry) "Hello!"
ko: (제리) "안녕하세요!"
zh_hans: (杰瑞)"你好！"

source: "By my stars, is that Jerome Wentworth? Hey, everyone, come look at who it is!" The entire checkpoint starts to come by the screen to see the famed nephew. The Rebels are all too happy to converse with him for as long as he wishes, giving the Union ship ample time to extract the other humans. One of the Rebels even tries to garner favor with Jerry by giving a present.
ko: "세상에, 저거 제롬 웬트워스인가? 얘들아, 모두 와서 누가 왔는지 좀 봐!" 검문소 직원 전체가 유명한 조카를 보기 위해 스크린 앞으로 몰려들기 시작합니다. 반군들은 마음껏 제리와 대화를 나눴고, 연합 함선이 가족들을 빼돌릴 충분한 시간을 벌어주었습니다. 반군 중 한 명은 제리에게 선물을 주며 호감을 얻으려 하기까지 했습니다.
zh_hans: "我的天啊，那是杰罗姆·温特沃斯吗？嘿，大家快来看那是谁！" 整个检查站的人都聚集到屏幕前，想看看那位大名鼎鼎的侄子。叛军们都很乐意和他聊天，只要他愿意。这给了同盟飞船足够的时间去解救其他人类。其中一名叛军甚至试图通过赠送礼物来博得杰瑞的好感。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (MFK Ace Crew) Surprise inspection.
ko: (MFK 에이스) 불시 점검한다.
zh_hans: (MFK王牌精英船员)突击检查。

source: Your MFK imposes onto the checkpoint, making all the Rebels stand at attention. Your MFK takes their time, ensuring that no Rebel is near the sensors. Once the extraction is complete, you send your MFK the signal, and he gives the checkpoint a passing grade before departing.
ko: 당신의 MFK가 불시 점검을 시작하여 모든 반군의 주의를 돌립니다. MFK는 센서 근처에 반군이 서지 않도록 유의하며 시간을 끌었습니다. 당신은 가족들의 탈출이 끝난 후 MFK에게 신호를 보냈고, MFK는 검문소에 합격 판정을 준 후 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你的MFK船员进入检查站，使得所有叛军都立正接受检查。MFK王牌精英慢慢地进行，确保没有任何叛军靠近传感器。撤离完成后，你向你的MFK船员发送信号，然后他在离开前给检查站一个及格的分数。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Technician Crew) Inform them you are here to provide a system upgrade.
ko: (기술자 선원) 시스템을 업그레이드해 주러 왔다고 한다.
zh_hans: (革新社技工船员)告诉他们你是来提供系统升级的。

source: Your technician goes aboard the station. The Rebels are all impressed by the presence of a Wentworth Estate employee and allow them aboard. Your Technician powers the station off and pretends to do an upgrade, adding unnecessary but flashy features to their station, describing them as "cutting edge". The Rebels don't suspect a thing.
ko: 기술자가 정거장에 오릅니다. 반군들은 웬트워스 사유지 직원의 등장에 어리둥절해하며 승선을 허락했습니다. 기술자는 정거장의 전원을 끄고 "최첨단"이라는 설명과 함께 업그레이드하는 척하면서 화려하지만 불필요한 기능을 설치했습니다. 반군은 전혀 의심하지 않습니다.
zh_hans: 你的革新社技工登上了空间站。温特沃斯庄园的员工给叛军留下了深刻印象，允许他上船。你的技术人员关闭了空间站，并假装进行升级，为他们的空间站增加了一些华而不实的功能，并将这些功能描述为"尖端"。叛军对此毫不怀疑。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击。

source: You decide that getting rid of the checkpoint entirely is the simpler solution.
ko: 당신은 검문소를 완전히 파괴하는 것이 더 쉬운 해결책이라고 판단합니다.
zh_hans: 您认为直接消灭检查站是更简单的解决方案。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We can't help.
ko: 도울 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: "We'll find another way, then." The ship goes back into hiding.
ko: "그럼 다른 방법을 찾아야겠네요." 협회 함선은 다시 숨었습니다.
zh_hans: "那我们另想办法。"飞船又躲了起来。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Thank you for the distraction. We were able to get our families. We should be able to make it back to our home territory on our own." After compensating you, they jump away.
ko: "주의를 분산시켜 주셔서 감사합니다. 덕분에 가족을 구할 수 있었어요. 지금부터는 저희 힘으로 고향으로 돌아갈 수 있을 거예요." 그들은 보상을 건넨 후 도약해 떠났습니다.
zh_hans: "感谢你们分散了叛军的注意。我们成功地找到了我们的家人。我们应该能够回到我们的家园。"补偿完你之后，他们跃迁走了。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="DISTRESS_REBEL_DEPOT_PROBLEM"]/text
source: The distress call comes from a Rebel munitions depot. "Renegade, this depot is not for you! Warp away, or we will call for help!"
ko: 반군 군수품 창고에서 구조 신호가 나오고 있습니다. "이 창고는 너를 위한 것이 아니다! 당장 사라지지 않으면 원군을 부르겠다!"
zh_hans: 求救信号来自一个叛军军火库。"变元者，这个仓库不是为你准备的！快点离开，否则我们就呼叫支援了！"

source: Aren't you already calling for help?
ko: 이미 구조 요청을 보내고 있지 않았습니까?
zh_hans: 你不是已经在呼救了吗？

source: "You... make a good point." The Rebel sighs. "Our refrigeration units on this outpost broke down. All of our perishable food will spoil in less than a day unless we get it fixed. We sent our guard away to find an engineer who can fix or replace it, but they've completely dropped off the map. As it is, we're barely hanging on here. I have no desire to starve. Perhaps if you can help us, we can come to some kind of arrangement?"
ko: "좋은... 지적이네." 반군이 한숨을 내쉽니다. "이 전초기지의 냉장 시설이 고장 났어. 빨리 고치지 않으면 부패하기 쉬운 음식들이 하루도 안 돼서 상할 거야. 경비대가 이걸 고치거나 교체할 수 있는 기술자를 찾으러 갔지만, 어느 순간 지도에서 완전히 사라졌어. 결국 우리는 지금 간신히 버티는 상황이야. 굶어 죽고 싶진 않아. 혹시 너희가 도와준다면, 어떤 식으로든 뭔가 합의점을 찾을 수 있지 않을까?"
zh_hans: "你…说得有道理。"叛军叹了口气。"这哨站上的制冷系统坏了。如果我们不能修好它，所有易腐的食物不到一天就会变质。我们派了警卫去找能修理或更换它的工程师，但他们全部失踪了。事实上，我们都快撑不住了。我们不想饿死。如果你能帮助我们，也许我们能达成某种约定？"

source: (Engineer Crew) Send them an engineer.
ko: (공병 선원) 공병에게 수리를 맡긴다.
zh_hans: (工程师船员)给他们派个工程师。

source: They seem relieved to see a fellow human. The engineer diagnoses the problem, and indeed they have no parts to fix it. Fortunately, this component exists on your own ship as a redundancy. The refrigeration unit is fixed.
ko: 그들은 동료 인간을 보고 안도하는 것 같습니다. 공병은 곧 문제가 뭔지 알아냈습니다. 당연히도 군수 창고에는 필요한 부품이 없었지만, 다행히도 당신의 함선에 여분이 있었습니다. 냉장 시설이 고쳐졌습니다.
zh_hans: 看到一个人类同胞，他们松了口气。工程师诊断出问题，而且他们确实没有零件来修理它。幸运的是，这个组件在你的星舰上有多余的。制冷系统已修复。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Engi Crew) Send them an Engi.
ko: (엔지 선원) 엔지에게 수리를 맡긴다.
zh_hans: (半械族船员)给他们派个半械族。

source: They seem wary at the prospect of an alien fixing their issue. The Engi diagnoses the problem, and indeed they have no parts to fix it. Fortunately, this component exists on your own ship as a redundancy. The refrigeration unit is fixed.
ko: 그들은 외계인이 문제를 해결해 주려고 한다는 사실에 경계하는 듯합니다. 엔지는 곧 문제가 뭔지 알아냈습니다. 당연히도 군수 창고에는 필요한 부품이 없었지만, 다행히도 당신의 함선에 여분이 있었습니다. 냉장 시설이 고쳐졌습니다.
zh_hans: 他们对一个外星人能否解决他们的问题持谨慎态度。半械族诊断出问题，而且他们确实没有零件来修理它。幸运的是，这个组件在你的星舰上有多余的。制冷系统已修复。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Repair Drone) Deploy a repair drone.
ko: (수리 드론) 수리 드론을 사용한다.
zh_hans: (维修无人机)部署一架维修无人机。

source: They seem relieved to see a drone with repair capabilities. It identifies the problem, and indeed they have no parts to fix it. Fortunately, this component exists on your own ship as a redundancy. The refrigeration unit is fixed.
ko: 그들은 수리 기능이 있는 드론을 보고 안도하는 것 같습니다. 드론은 곧 문제가 뭔지 인식했습니다. 당연히도 군수 창고에는 필요한 부품이 없었지만, 다행히도 당신의 함선에 여분이 있었습니다. 냉장 시설이 고쳐졌습니다.
zh_hans: 看到一架具有维修能力的无人机，他们松了一口气。维修无人机诊断出问题，而且他们确实没有零件来修理它。幸运的是，这个组件在你的星舰上有多余的。制冷系统已修复。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Try to secure the depot.
ko: 창고를 탈취한다.
zh_hans: 设法保护仓库。

source: As you dock with the depot, the Rebels desperately send a team inside to attack you. However, this will leave their stockpile entirely vulnerable, allowing your crew free reign to take from the depot.
ko: 당신이 창고에 정박하자 반군은 필사적으로 사람을 보내 당신을 공격합니다. 하지만 인원 부족으로 오히려 저장고의 보안은 취약해져 당신의 선원이 손쉽게 저장고를 점령했습니다.
zh_hans: 当你与补给站对接时，叛军不顾一切地派了一支队伍来攻击你。然而，这使他们的后方完全暴露，让你的船员能自由去仓库拿取物资。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You also find a leftover missile weapon in the depot.
ko: 창고 안에서 잔여 미사일 무기도 발견했습니다.
zh_hans: 在仓库里你还发现了一件遗留的导弹武器。

source: Destroy the depot.
ko: 창고를 파괴한다.
zh_hans: 摧毁仓库。

source: It would be nice to plunder the depot intact, but it's better to avoid letting the Rebels use it. Maybe this will slow them down some. You take what you can find from the rubble.
ko: 창고를 멀쩡한 채로 약탈하는 것도 좋겠지만, 반군이 사용하지 못하도록 하는 것이 더 좋습니다. 어쩌면 이로써 함대의 속도를 늦출 수 있을지도 모르죠. 당신은 창고의 잔해에서 챙길 수 있는 모든 것을 가져옵니다.
zh_hans: 完好无损地洗劫仓库当然会更好，但是最好避免让叛军使用它。也许这会让他们慢下来一些。你在废墟中找到什么就拿什么。

source: There's nothing we can do.
ko: 우리가 할 수 있는 건 없다.
zh_hans: 我们无能为力。

source: The Rebels seem annoyed. It's likely they'll find a way to inform the fleet of your location.
ko: 반군들은 짜증이 난 듯합니다. 함대에 당신의 위치를 알릴 방법을 찾을 것 같네요.
zh_hans: 叛军似乎很生气。他们很可能会想办法通知舰队你的位置。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Do as they say.
ko: 당장 사라진다.
zh_hans: 照他们说的做。

source: You decide not to bother with the depot.
ko: 당신은 창고에 신경 쓰지 않기로 합니다.
zh_hans: 你决定不去打扰仓库了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "I guess you'll be expecting payment now, hm? Given your powerful armament, I guess we have no choice. We'll supply you with some missiles. Don't come back here, Renegade."
ko: "이제 보상을 원하겠지? 그 함선의 강력한 무장을 보면 선택의 여지가 없군. 미사일을 좀 주겠다. 다시는 이곳에 오지 마."
zh_hans: "我猜你现在应该在等报酬吧？考虑到你强大的军备，我想我们别无选择。我们会提供一些弹药给你。别再回来这里了，变元者。"

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="DISTRESS_REBELHOLD_POW"]/text
source: An encrypted Federation distress signal comes from an escape pod on a nearby planet. Decoding it, you get the following message: "Escaped POW. Evac requested immediately." In orbit, scanning for the prisoner is an MFK. For the moment, they seem distracted by their current duty of combing the planet.
ko: 인근 행성에 떨어진 탈출 포드에서 암호화된 연방 구조 신호가 나오고 있습니다. 신호를 해독하자 다음 메시지가 나타납니다. "포로수용소에서 탈출함. 빠른 구조 필요." 행성 궤도에선 한 MFK가 포로를 찾고 있습니다. 현재 행성 수색이라는 본연의 임무에만 집중하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 一个加密的联邦求救信号从附近星球上的一个逃生舱发出。解码后，你会得到以下信息："逃脱战俘。需要紧急撤离。"在轨道上，搜寻囚犯的是一艘MFK战舰。目前，他们似乎被仔细搜索行星的任务分散了注意力。

source: Attack the MFK.
ko: MFK를 공격한다.
zh_hans: 攻击这艘MFK战舰。

source: As they become aware of you, they immediately switch to targeting you. "Well, well, well. Looks like we've found some more potential prisoners. We'll find the escaped one later."
ko: 그들은 당신을 알아차리자 즉시 목표로 삼습니다. "이런, 이런, 이런. 잠재적인 포로를 더 찾은 것 같군. 탈출한 녀석은 잠시 미뤄두자."
zh_hans: 当它们察觉到你时，就会立即转而瞄准你。"好好好。看来我们又找到了一些潜在的战俘。我们稍后会逃跑的那个。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Use the distraction to slip away.
ko: 수색에 집중하는 사이 빠져나간다.
zh_hans: 利用注意力分散的机会溜走。

source: The MFK's sensors are occupied - this is an opportunity that doesn't come around often. You retreat before they notice you. Unfortunately, you don't have time to do anything as you prepare your escape.
ko: MFK의 센서는 행성에 꽉 붙들려 있습니다. 이런 경우는 자주 오지 않습니다. 그들이 당신을 알아채기 전에 후퇴해야 합니다. 안타깝게도 탈출을 준비하는 동안에는 아무것도 할 시간이 없습니다.
zh_hans: MFK的传感器被占用——这种机会可不常有。要在他们注意到你之前撤退。不幸的是，由于你正在准备逃跑，你没有时间做任何事情。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_SELITE_POW"]/text
source: The MFK elite was formidable, but you managed to bring them down. You scrap their ship, getting quite the hefty bounty.
ko: MFK 엘리트는 강했지만, 당신을 이길 수는 없었습니다. 그들의 함선에서 상당한 양의 전리품이 나왔습니다.
zh_hans: MFK精英舰非常强大，但你还是把他们打倒了。你们搜刮了他们的飞船，获得了丰厚的收益。

source: (Upg. Sensors) Scan for the prisoner.
ko: (고급 센서) 포로를 탐색한다.
zh_hans: (高级传感器)扫描战俘。

source: Your upgraded sensors pick up the location of the prisoner very quickly. You send down your crew to the escaped prisoner's hiding spot. Once your crew approaches them, they recognize you as Federation. Your crew welcomes the escaped prisoner aboard. "I knew it was a long shot, but Renegades have been known to make it this deep into Rebel space in the past. Please let me join your crew."
ko: 업그레이드된 센서가 포로의 위치를 아주 빠르게 파악했습니다. 당신은 탈출한 포로의 은신처로 선원을 내려보냈습니다. 포로는 당신의 선원을 보고 연방이 구하러 왔음을 알아챘습니다. 선원들이 탈출한 포로를 환영합니다. "구출될 가능성이 매우 낮다는 건 알고 있었지만, 과거에도 배회자가 이렇게 깊숙이 반군의 우주에 침투한 적이 있었죠. 저도 당신의 선원으로 합류하게 해주세요."
zh_hans: 你高级传感器很快就捕捉到了战俘的位置。你派人前往战俘的藏身处。当你的船员接近他时，他认出了你是联邦人。你的船员欢迎战俘上船。"我知道这是一个很渺茫的机会，但变元者在过去也曾深入到叛军的星域。请让我加入你的队伍。"

source: (Lifeform Scanner) Scan for the prisoner.
ko: (생체 스캐너) 포로를 탐색한다.
zh_hans: (生命扫描仪)扫描战俘。

source: Your Lifeform Scanner picks up the location of the prisoner very quickly. You send down your crew to the escaped prisoner's hiding spot. Once your crew approaches them, they recognize you as Federation. Your crew welcomes the escaped prisoner aboard. "I knew it was a long shot, but Renegades have been known to make it this deep into Rebel space in the past. Please let me join your crew."
ko: 생체 스캐너가 포로의 위치를 아주 빠르게 파악했습니다. 당신은 탈출한 포로의 은신처로 선원을 내려보냈습니다. 포로는 당신의 선원을 보고 연방이 구하러 왔음을 알아챘습니다. 선원들이 탈출한 포로를 환영합니다. "구출될 가능성이 매우 낮다는 건 알고 있었지만, 과거에도 배회자가 이렇게 깊숙이 반군의 우주에 침투한 적이 있었죠. 저도 당신의 선원으로 합류하게 해주세요."
zh_hans: 你生命扫描仪很快就捕捉到了战俘的位置。你派人前往战俘的藏身处。当你的船员接近他时，他认出了你是联邦人。你的船员欢迎战俘上船。"我知道这是一个很渺茫的机会，但变元者在过去也曾深入到叛军的星域。请让我加入你的队伍。"

source: (Slug Crew) Try to sense the prisoner.
ko: (슬러그 선원) 포로의 기척을 따라간다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)尝试感应战俘。
